[គំនូរជីវចលនេះត្រូវបានណែនាំសម្រាប់ទស្សនិកជនដែលមានអាយុចាប់ពី 18 ឆ្នាំឡើងទៅ]
[គ្រោងទាំងអស់នៅក្នុងគំនូរជីវចលនេះគឺជាការប្រឌិត។  សូមកុំយកតម្រាប់តាមពួកគេក្នុងជីវិតពិត]
[អាយុក្រោម 18 ឆ្នាំត្រូវតែអមដោយអាណាព្យាបាលពេញវ័យ]
[រដ្ឋ S, Earth]
ពេលវេលាជិតអស់ហើយ។  តើ
គាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ។  តើមានអ្វីខុស?
គាត់ទៅហើយ។  គាត់ទៅហើយ។
[បណ្ណាល័យ]
ពួកគេបានមករកអ្នក។  តើ
អ្នកជានរណា?
រត់។
រត់​រហូត​ដល់​ចុង​ច្រក​របៀង
ហើយ​បត់​ឆ្វេង។
ហើយបន្ទាប់មក?
ទ្វារទីមួយនៅខាងឆ្វេងដៃ។
បើកទ្វារ។
ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ។  តើ
ខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
នៅពីក្រោយអ្នក។
[Unknown Call] -
តោះទៅមើលកុន។  -
មិនអីទេ។  តើ
គាត់មានបញ្ហាអ្វី?  ទៅ
!
តើ Shen Yao នៅឯណា?
ហាក់​ដូច​ជា
យើង​មិន​មាន​ជម្រើស​ឥឡូវ​នេះ។
ទេ
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ!
អ្នក​នឹង​បង់​ថ្លៃ​ធ្ងន់។
អាកប្បកិរិយា​គួរសម។
ប៉ុន្តែ...
នេះពិតជាបញ្ហាណាស់។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចាប់ផ្តើមវដ្ត។
អ្វី?
ឈប់និយាយលេងទៅ!
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីនៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​លើក​នេះ
នឹង​មាន​ការ​បញ្ចប់​ផ្សេង​គ្នា​។
សេនយ៉ាវ។
Xiaoxiu?
អ្នកពិតជាកំពុងសម្រាកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដោះស្រាយបញ្ហាទេ។  តើ
អ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
មិនអីទេ។
តោះទៅ។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
♫ប្រសិនបើខ្ញុំអាចគេចផុតពីផ្លូវដែលបានកំណត់ទុកជាមុននៃជោគវាសនា ♫
♫ហើយប៉ះនឹងខ្លឹមសារពិតនៃពេលវេលា និងលំហ អាថ៌កំបាំងចុងក្រោយ ♫
♫ ភ្ញាក់ឡើងនូវជោគវាសនាដ៏វិសេសវិសាលនេះ ♫
♫ ភ្ញាក់ដឹងខ្លួនមួយទៀត ♫ ♫
ភ្នែកច្បាស់បំផុត ធន់បំផុតរបស់អ្នក ♫
♫ ពោរពេញដោយគ្រីស្តាល់នៃថាមពលគ្មានទីបញ្ចប់ ♫ ♫ ♫
បញ្ចេញពន្លឺនៃធម្មជាតិពិតរបស់ខ្ញុំ
Justice♫
♫The only truth in the duel♫ ♫
Now you guys are hearing my cry♫
♫My life was full of sads♫
♫Restart♫
♫Striving, fight, honing♫ ♫
Finding the future♫
♫Don't just dream it, have a try♫ ♫Nothing can beat me, brave's in my chest ♫ ♫ ♫
I'll want your stre't your future ♫
[ភាគទី១]
[Super Cube]
ជយោ!
អូទេ
វាពិបាកពេក។
ខ្ញុំចាញ់ម្តងទៀត។
នេះគឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីឆ្លើយសំណួរ។
Shen Yao
ការពិតសម្រាប់អ្នក
តម្រូវឱ្យអ្នកនិយាយឈ្មោះមនុស្សដែលអ្នកពេញចិត្ត។
Wang Xiaoxiu ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើប?
អ្នកពិតជាមិនគិតថា Shen Yao ចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
ទេ!
ទោះបីជាខ្ញុំបានស្គាល់ Yao យូរហើយក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនគិតថានាងមានអារម្មណ៍ស្រលាញ់បែបនេះចំពោះខ្ញុំទេ។  តើ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យ៉ាវ?  អ្នកកំពុងនិយាយទៅកាន់នាងយ៉ាងស្និទ្ធស្នាល។
ធានា។
មនុស្ស​ស្រី​ផ្សេង​ទៀត​នឹង​មិន​ចូល​ចិត្ត​បុរស​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​ទេ
ទុក​ឱ្យ Shen Yao ម្នាក់​ឯង។
មនុស្សស្រីសុទ្ធតែប្រុសសង្ហាដូចខ្ញុំ។
សុបិន្ត!
អ្នកគ្រាន់តែអាចបំភ្លេចវាបាន។
មានតែព្រះអង្គម្ចាស់ Charming ដែលសមនឹង Yao ។
មែនទេ?
អ្នកអាចប្រាប់យើងដោយសម្ងាត់។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ពិតណាស់!  អ្នកត្រូវតែ!
នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​និយាយ​ជាមួយ​នាង​បែប​នេះ​ទេ។
ហើយអ្នកត្រូវតែស្មោះត្រង់។
បន្ទាប់មក... បុរសដែលខ្ញុំចូលចិត្ត...
គឺ...
Wang... Wang Xiaoxiu ។
មិនមែនខ្ញុំទេ?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់
តាំងពីថ្នាក់បឋមសិក្សា។
Yao...
Yao ពិតជាបានសារភាពចំពោះខ្ញុំមែន។
ប្រែ​ចេញ​នូវ​រសជាតិ​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់...
[អំពើ​គ្រោះថ្នាក់ សូម​កុំ​ត្រាប់​តាម]
គឺ​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់។
អាថោកទាប ម៉េចហ៊ានយកស្រីដែលបងធំចូលចិត្ត!
តើអ្នកឈឺក្នុងការរស់នៅទេ?
អ្នកកំពុងសុបិនចង់ណាត់ជួបនារីម្នាក់ដែលនៅឆ្ងាយពីលីគរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបោះអ្នកឱ្យចំណីត្រីឥឡូវនេះ!
-ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាកំពប់សណ្តែកទេ
- អ្នកកំលោះតូច!
ហើយ​បាន​ចាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​ជន​ទុច្ចរិត​នៃ​ក្រុម North City Gang ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចោទ​សួរ។
C- ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ បងប្អូន
យើងអាចនិយាយបាន។
និយាយ?
គ្មានឱកាសនៅក្នុងនរក!
ម៉េច​មិន​និយាយ
មុន​យក​ស្រី​របស់​បង​ធំ?
នេះ​គឺ​ជា Sun Jun
គាត់​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ដ៏​អាក្រក់
និង​ជា​អ្នក​កោតសរសើរ​របស់ Shen Yao។
ទេ
គាត់គឺជាអ្នកបៀតបៀនម្នាក់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
កាត់ក្តាម។
បោះគាត់ឱ្យចំណីត្រី។
យ៉ាវ
ខានឃើញយូរហើយ
ស៊ុន មិថុនា?
តើនេះមិនមែនជាលេខរបស់ Xiaoxiu មែនទេ?  តើ
គាត់នៅឯណា?
យ៉ាវ កុំព្យួរក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវការផ្សាយផ្ទាល់ដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
មើលចុះ ជនទុច្ចរិតដែលបន្តធ្វើទុក្ខបុកម្នេញអ្នកគឺនៅទីនោះ។
Xiaoxiu?
កុំ​យក​យ៉ាវ​មក​ពាក់ព័ន្ធ!
នេះគឺរវាងពួកយើង!
ម៉េចហ៊ាននិយាយមកវិញ?
ស៊ាវស៊ីវ!
កុំ​ភ័យ​ពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយគាត់។
មក​មើល Wang Xiaoxiu តើ
អ្នក​គិត​ថា​នរណា​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​នៅ​ជាមួយ Shen Yao?
ស៊ុន មិថុនា ឲ្យ​គាត់​ទៅ!
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះ​ជា​បញ្ហា​នៃ​ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់។
អ្នកឆ្លាត។  អ្នកត្រូវតែដឹងចម្លើយ។
ស៊ុន មិថុនា!
ស៊ុន មិថុនា
អ្នកមិនអាចមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដេញតាម Shen Yao បានទេ។
អ្នកសំរាម!
ស៊ាវស៊ីវ!
តើគាត់ពិតជាមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់មែនទេ?
ហើយអ្នក។  តើអ្នកអាចទម្លាក់គាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងវាយខ្ញុំទេ។
Wang Xiaoxiu!  Wang Xiaoxiu!
កុំលេងងាប់អី  ឡើង​មក​លើ​ផ្ទៃ​ឆាប់​!
អត់មានការឆ្លើយតបទេ ចៅហ្វាយ  តើ
យើងគួរធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែការពារក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
វានឹងគ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីរស់។
ក្មេងប្រុសដែលខ្ញុំចូល
គឺ Wang Xiaoxiu ។
ខ្ញុំគិតថា Wang Xiaoxiu ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ដឹង​ថា​គាត់​ជា​កូន​យំ។
មែនហើយ មើលតើគាត់រត់លឿនប៉ុណ្ណា។
Xiaoxiu?
Shen Yao?  តើ
អ្នកមិនបានយកឆ័ត្រទេ?
តោះទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
ទេ
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះដើម្បីជៀសវាងការបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបាន។
[សាលាបឋមសិក្សាពិសោធន៍]
ប៉ុន្តែពេលនេះភ្លៀងហើយ។
[គ្លីនិកធ្មេញ]
មិនអីទេ។  ខ្ញុំអាចចាកចេញបន្ទាប់ពីភ្លៀងឈប់។
Xiaoxiu ដៃរបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អត់មានទេ!
វាអាចជាសះស្បើយលឿនជាងមុន។  តើ
មានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀន?
តើ​ពេលណា​ទើប​នាង​ស្លូតបូត?
សេនយ៉ាវ។
សូមអរគុណ។
វាបានឈប់ភ្លៀង។
តោះទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
ហាក់ដូចជាមានពន្លឺ។  តើ
នោះជាអ្វី?
ក្តៅៗ!  តើ
មានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ចូល​ក្នុង​ខ្លួន​ហើយ!  ស្អី
?
នេះ...
ខ្ញុំនឹងលង់ទឹក!
តើខ្ញុំស្លាប់ទេ?  តើ
ខ្ញុំនៅឯណា?
តើខ្ញុំត្រូវជនបរទេសចាប់ជំរិតទេ?
ម្ចាស់ផ្ទះ
អ្នកអាចគូរតំបន់ទូរគមនាគមន៍
ដែលមានកាំ 15 ម៉ែត្រចំកណ្តាលជុំវិញខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាច
បញ្ជូនខ្លួនអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងតំបន់។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងដួលស្លាប់!
ស្វែងរកគាត់!
តាមពិតពួកគេកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
កុំទៅផ្ទះបើរកមិនឃើញ!
តើអ្នកបានឮអ្វីទេ?
Boss យល់ច្រលំទេ?
កាត់​ក្អេង!
ប្រញាប់រកគាត់!
បាទ។
ចំលែក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់នៅលើមេឃ។
អូហូ។  វាឈឺណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់រៀនពេលនេះ?
ខ្ញុំបានទូរលេខ?  តើ
មានអ្វីកើតឡើង?
មហាអំណាច?
ម្ចាស់ផ្ទះ
អ្នកបានធ្វើឱ្យសកម្មការបញ្ជូនអវកាសជាបន្តបន្ទាប់។  មាន
សំឡេង​នៅ​ក្នុង​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ?
នៅខាងក្នុងរាងកាយរបស់អ្នក។
នៅខាងក្នុងខ្លួនខ្ញុំ?
កន្លែងណា?  គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម!
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកជាអ្វី?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។  WHO
?  តើ
មានអ្វីកើតឡើង?
វាពោរពេញដោយទឹក។
យ៉ាវ។
[Shen Yao]
មែនហើយ...
ទីបំផុតអ្នកចាប់បានហើយ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។  តើ
អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅផ្ទះ?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
លើកនេះពួកគេបានទៅឆ្ងាយពេក។
យើងគួរតែហៅប៉ូលីស។
គ្មានការប្រញាប់។
ខ្ញុំពិតជាឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំ​ហែល​មក​វិញ​ពេល​ឆ្លៀត​ឱកាស​ពី​ភាព​វឹកវរ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនៅតែស្វែងរកខ្ញុំនៅមាត់ច្រាំង។
ម៉េចក៏នៅតែសើចក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ?  មិន
អីទេ។  វាយឺតពេលហើយ។  មាន
រឿងជាច្រើនបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ចាំ!
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក Yao ចូល​រួម​បាន​ទេ។
ម្ចាស់ផ្ទះ តើ
អ្នកបានស្ងប់ស្ងាត់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ម្តងទៀត?
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
វាឈឺណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅក្នុងលំហនេះម្តងទៀត?
ហើយអ្នកណាជាម្ចាស់ផ្ទះ?
ខ្ញុំបានបង្កើតទំនាក់ទំនងដ៏មានស្ថេរភាពជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានតែងតាំងជាអ្នកប្រើប្រាស់ Horadric Cube ដែលជា
Ultimate Universe System។
តាម​ពាក្យ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​មក​ពី​ផែនដី
អ្នក​គឺ​ជា​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តអាស័យដ្ឋាន
ខ្ញុំក៏អាចប្រាប់អ្នកតាមឈ្មោះផ្សេងទៀតបានដែរ។
Ultimate Universe System?
ខ្ញុំ​ឈឺ​ពាក្យ​ឆ្កួតៗ​ទាំង​នេះ​តាំង​ពី​រៀន​នៅ​សាលា​បឋម​សិក្សា។  តើ
កន្លែងនេះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
រូបរាងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពរូបវិទ្យាម៉ាក្រូស្កូប
គឺជាគូបមួយដែលមានបរិមាណបីសង់ទីម៉ែត្រគូប។
ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុងគឺជាកន្លែងចល័តទំហំបីសង់ទីម៉ែត្រគូប។
កន្លែងនេះមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ៊ីចឹង
ឯង​ធ្វើ​តេឡេ​ផត​ខ្ញុំ​ភ្លាម​ៗ​ជា​ច្រើន​ដង​នៅ
យប់​នេះ​មែន​ទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
Cube ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក
និងក្លាយជាស្តេចនៃពិភពលោក។
តាមរយៈការប្រើប្រាស់វិទ្យុសកម្មមីក្រូវ៉េវ
[ការមើលជាមុនវគ្គបន្ទាប់]
អ្នកអាចឃើញវត្ថុទាំងអស់នៅក្នុងតំបន់។
វិទ្យុសកម្មមីក្រូវ៉េវ?  តើ
អ្នកមកពីណា?
តើ Wang Xiaoxiu នៅទីនេះទេ?
អត់ទេ Sun Jun នៅទីនេះ។
យ៉ាវ កុំខ្លាចអី
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាប្រព័ន្ធទំនើប។  តើ
អ្នកណាជាអ្នកបង្កើត?
លោកគ្រូ គ្មានអ្វីអាចរកឃើញទេ។
អ្នកបានចេញកាលពីម្សិលមិញ។  អ្នកគ្រាន់តែមានសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករត់គេចខ្លួននៅថ្ងៃនេះទេ។
Xiaoxiu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យួរខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ?  តើ
ខ្ញុំអាចធ្វើឲ្យប្រទេសមហាអំណាចខ្លាំងជាងមុនដោយរបៀបណា?
ប្រព័ន្ធមានមុខងារធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកស្រូបថាមពលត្បូង
ថាមពលរបស់អ្នកនឹងបន្តកាន់តែខ្លាំង។
♫ អាចថាទំនាញក៏ទំនោរមករកអ្នកដែរទេ?
♫Confessing♫
♫ តើអ្នកនិយាយពាក្យដែលអ្នកធ្លាប់មានន័យចង់និយាយប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
♫ ក្រឡេកមើលមួយភ្លែត មេឃផ្កាយរះឡើង ♫
♫ពេលវេលាដើរយឺត ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ ♫